Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Hatiku hancur berkeping-keping, layu berkeping-keping♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪Namun aku masih tidak dapat menemukan jejakmu♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪Seperti seekor paus yang tenggelam di celah-celah laut dalam♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪Memikirkanmu, aku kehilangan diriku sepenuhnya♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Hatiku hancur berkeping-keping, layu berkeping-keping♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪Dengan rendah hati, aku masih ingin mencarimu♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Berteriak saat aku jatuh ke jurang tergelap♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪Yang bergema hanyalah gelombang kesepian♪
♪Overestimating myself♪
♪Menilai terlalu tinggi diriku sendiri♪
=Marry Him in Her Place=
=Menikahinya Sebagai Penggantinya=
=Episode 10=
=Episode 10=
(Song Zhichu,)
(Lagu Zhichu,)
(you'll get what's coming to you.)
(Anda akan mendapatkan apa yang pantas Anda dapatkan.)
(I will have my revenge.)
(Aku akan membalas dendam.)
Mrs. Lin!
Nyonya Lin!
What's wrong, Madam Li?
Ada apa, Nyonya Li?
Sir,
Pak,
Mrs. Lin's been in the bath for nearly two hours.
Nyonya Lin sudah mandi selama hampir dua jam.
The door's locked. She won't answer no matter how we call her.
Pintunya terkunci. Dia tidak mau menjawab , apa pun yang kita panggil.
Are you all right?
Apakah kamu baik-baik saja?
Mrs. Lin!
Nyonya Lin!
Say something!
Katakan sesuatu!
- What are you doing here? - Are you all right?
- Apa yang kamu lakukan di sini? - Apakah kamu baik-baik saja?
Get out!
Keluar!
♪Awakened by the rain on the silent sea♪
♪Terbangun oleh hujan di laut yang sunyi♪
♪I hear my heartbeat roaring in sorrow♪
♪Aku mendengar detak jantungku menderu dalam kesedihan♪
♪I was abandoned♪
♪Aku ditinggalkan♪
♪Dreaming of you in the same place♪
♪Memimpikanmu di tempat yang sama♪
♪Cold eyes♪
♪Mata dingin♪
♪Searching for traces of light in the dark♪
♪Mencari jejak cahaya dalam kegelapan♪
Spare me your pity.
Jangan kasihan padaku.
Lin Yun,
Lin Yun,
I can do this
aku bisa melakukan ini
with or without you.
dengan atau tanpa Anda.
From now on,
Mulai sekarang,
we go our separate ways.
kita jalan masing-masing.
We don't interfere with each other. I'll leave as soon as I can.
Kita tidak saling mengganggu. Aku akan pergi secepatnya.
♪Longing for an echo of salvation♪
♪Merindukan gema keselamatan♪
We just got married, and you already want to run away?
Kita baru saja menikah, dan kamu sudah ingin melarikan diri?
Our marriage was never real.
Pernikahan kami tidak pernah nyata.
If I leave, you won't have to look at me with disdain.
Jika aku pergi, kau tak perlu menatapku dengan pandangan meremehkan.
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Hatiku hancur berkeping-keping, layu berkeping-keping♪
Weren't you the one who wanted to use me as your shield
Bukankah kau yang ingin menggunakan aku sebagai tamengmu?
to get back at Song Zhichu?
untuk membalas Song Zhichu?
Without the status of the lady of Chengyun Society,
Tanpa status sebagai wanita dari Masyarakat Chengyun,
how are you going to take revenge?
bagaimana kamu akan membalas dendam?
I found the opium without you, didn't I?
Aku menemukan opium tanpa dirimu, bukan?
You were the one who agreed to work with me.
Anda adalah orang yang setuju untuk bekerja dengan saya.
Now, you think my way of doing things is beneath you.
Sekarang, kau pikir caraku melakukan sesuatu berada di bawah kemampuanmu.
You're full of yourself.
Kamu terlalu percaya diri.
You waded into this mess already,
Kamu sudah terjerumus ke dalam kekacauan ini,
and I'm the one holding the rudder.
dan akulah yang memegang kemudi.
Don't even think
Jangan pernah berpikir
about jumping ship now.
tentang melompat dari kapal sekarang.
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Berteriak saat aku jatuh ke jurang tergelap♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪Yang bergema hanyalah gelombang kesepian♪
♪Overestimating myself♪
♪Menilai terlalu tinggi diriku sendiri♪
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Out for a walk.
Keluar untuk jalan-jalan.
I don't need to report to you, do I?
Aku tidak perlu melapor kepadamu, kan?
Eat before you leave.
Makanlah sebelum kamu pergi.
I don't feel like it.
Aku tak menyukainya.
Madam Li spent the whole morning
Nyonya Li menghabiskan seluruh pagi
preparing this meal.
menyiapkan makanan ini.
It's not the food I don't like.
Bukan makanannya yang tidak saya sukai.
Mrs. Lin, where are you going?
Nyonya Lin, Anda mau pergi ke mana?
I'll go with you.
Aku akan pergi denganmu.
No need.
Tidak perlu.
Mrs. Lin,
Ibu Lin,
don't make this hard for me.
Jangan buat ini sulit bagiku.
I have to answer to the boss.
Saya harus menjawab pada bos.
What?
Apa?
Did your boss tell you to watch me?
Apakah bosmu menyuruhmu mengawasiku?
Let her go.
Biarkan dia pergi.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
Follow her.
Ikuti dia.
What are you looking at?
Apa yang sedang kamu lihat?
Get moving and keep an eye on her.
Bergeraklah dan awasi dia.
The head of Chengyun Society
Kepala Masyarakat Chengyun
playing stalker?
bermain penguntit?
Go.
Pergi.
All right, all right.
Baiklah, baiklah.
I'm going.
Aku pergi.
Madam.
Nyonya.
(Let's see what you're sneaking around for.)
(Mari kita lihat apa yang kau lakukan secara diam-diam.)
Are the clothes ready?
Apakah pakaiannya sudah siap?
All done.
Semua sudah selesai.
We worked overtime last night.
Kami bekerja lembur tadi malam.
I followed all the measurements you gave me.
Saya mengikuti semua pengukuran yang Anda berikan kepada saya.
It'd be more accurate if the child could come in for sizing.
Akan lebih akurat jika anak bisa datang untuk diukur ukurannya.
Please wrap them up for me.
Tolong bungkuskan untukku.
Certainly.
Tentu.
Madam,
Nyonya,
your clothes.
pakaianmu.
Thank you.
Terima kasih.
Take care.
Hati-hati di jalan.
Don't you have any other methods?
Apakah Anda tidak punya metode lain?
I learned from you.
Saya belajar dari Anda.
We agreed not to meddle in each other's business.
Kami sepakat untuk tidak ikut campur dalam urusan masing-masing.
Mr. Lin, you'd do well to stay in your lane.
Tuan Lin, sebaiknya Anda tetap pada jalur Anda.
My kindness means nothing to you.
Kebaikanku tidak berarti apa-apa bagimu.
Fine, don't come begging me later.
Baiklah, jangan datang mengemis padaku nanti.
Mother,
Ibu,
I miss you every day.
Aku merindukanmu setiap hari.
Guang.
Guang.
Can't you visit me more often?
Tidak bisakah kamu mengunjungiku lebih sering?
Be good, Guang.
Baik-baik saja, Guang.
I miss you too.
Aku juga merindukanmu.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
You always bring useless things.
Kamu selalu membawa barang yang tidak berguna.
Didn't you say you came here
Bukankah kau bilang kau datang ke sini?
to sing and earn money?
bernyanyi dan menghasilkan uang?
I think
Menurut saya
you found yourself some man out there.
kamu menemukan seorang pria di luar sana.
I suppose I've found a way to get Lu Man to give me the goods.
Kurasa aku sudah menemukan cara agar Lu Man memberiku barang itu.
You wretch!
Kau bajingan!
Mother...
Ibu...
Tell me
Beri tahu saya
how Guang hurt his face.
bagaimana Guang melukai wajahnya.
If I hadn't bought your freedom back then,
Jika aku tidak membeli kebebasanmu saat itu,
you'd still be pouring drinks for men.
Anda masih akan menuangkan minuman untuk pria.
And now you think
Dan sekarang kamu berpikir
you can lecture me?
kamu bisa memberiku ceramah?
Where's the money?
Mana uangnya?
When will I get my money?
Kapan saya akan mendapatkan uang saya?
I'm warning you,
Aku memperingatkanmu,
touch one hair on Guang,
sentuh sehelai rambut di Guang,
and I'll fight you!
dan aku akan melawanmu!
I'm stuck in this dump every day.
Aku terjebak di tempat kumuh ini setiap hari.
I'm bored out of my mind.
Aku bosan sekali.
If you don't bring me money,
Jika kamu tidak membawakanku uang,
I'll take Guang to that lover of yours
Aku akan membawa Guang ke kekasihmu itu
and spill everything.
dan menumpahkan semuanya.
Lu Youcai,
Lu Youcai,
get this straight.
pahami ini dengan benar.
All these years,
Selama bertahun-tahun,
I've been the one feeding you.
Akulah yang memberimu makan.
So what?
Jadi bagaimana?
You really believe you have the right
Anda benar-benar yakin bahwa Anda memiliki hak
to put me in my place?
untuk menempatkanku pada tempatku?
Stop!
Berhenti!
Oh, we've got company.
Oh, kami punya teman.
Xu Yin.
Xu Yin.
I never thought you had this many secrets tucked away.
Aku tak pernah menyangka kau punya banyak rahasia tersembunyi.
I wonder if it will be a surprise or a shock
Aku penasaran apakah ini akan menjadi kejutan atau sesuatu yang mengagetkan
for Chief Song
untuk Kepala Song
when he hears about this.
ketika dia mendengar tentang ini.
Xu Yin,
Xu Yin,
for old times' sake...
demi masa lalu...
You want me to keep this quiet?
Kau ingin aku merahasiakannya?
What's in it for me?
Apa keuntungan buat saya?
These.
Ini.
Ask for whatever you want.
Mintalah apa pun yang Anda inginkan.
From now on,
Mulai sekarang,
what's mine is yours.
apa yang menjadi milikku adalah milikmu.
You're generous.
Kamu murah hati.
Although,
Meskipun,
what's mine has been yours already.
apa yang menjadi milikku sudah menjadi milikmu.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'll never have anything to do
Aku tidak akan pernah punya sesuatu untuk dilakukan
with Lin Yun again.
dengan Lin Yun lagi.
I don't care about that.
Saya tidak peduli tentang itu.
Then what do you want?
Lalu apa yang kamu inginkan?
Herbs.
Herbal.
Herbs?
Herbal?
The Liang's Apothecary has plenty of those.
Apotek Liang punya banyak sekali.
Tell me what you need.
Beritahukan saya apa yang Anda butuhkan.
I'll fetch it.
Aku akan mengambilnya.
I'm asking for plenty.
Saya meminta banyak.
I want
Saya ingin
all the wulingzhi I saw
semua wulingzhi yang saya lihat
in those dozen crates.
dalam selusin peti tersebut.
Why do you want that?
Mengapa kamu menginginkan itu?
No reason.
Tidak ada alasan.
I just
aku hanya
like it.
suka itu.
What?
Apa?
Is that a problem?
Apakah itu suatu masalah?
I may be
Aku mungkin
the daughter
putrinya
of the Liang family,
dari keluarga Liang,
but ever since I married Song Zhichu,
tapi sejak aku menikah dengan Song Zhichu,
he's been
dia sudah
running everything.
menjalankan segalanya.
It all belongs to him.
Itu semua miliknya.
I can't make the call.
Saya tidak bisa menelepon.
Then, I'll go to Chief Song.
Kalau begitu, aku akan pergi menemui Kepala Song.
Wait!
Tunggu!
Give me some time.
Beri aku waktu.
All right.
Baiklah.
But I'm impatient,
Tapi aku tidak sabar,
and I have loose lips.
dan bibirku kendur.
I'll be quick about it.
Saya akan menjawabnya dengan cepat.
You don't come across
Kamu tidak menemukan
icy imperial green jadeite every day.
giok hijau kekaisaran yang dingin setiap hari.
You don't deserve it.
Kamu tidak pantas mendapatkannya.
It'd be such a waste
Itu akan sangat sia-sia
if your lover accidentally smashed it.
jika kekasihmu secara tidak sengaja menghancurkannya.
I'll hold on to it for you.
Aku akan menyimpannya untukmu.
Yi,
Melakukan,
sit here.
duduk di sini.
Is this necessary, Father?
Apakah ini perlu, Ayah?
It's just a gift.
Itu hanya sebuah hadiah.
There's no need for all this secrecy.
Tidak perlu ada kerahasiaan seperti ini.
It's for your 18th birthday.
Ini untuk ulang tahunmu yang ke-18.
A bit of ceremony never hurts.
Sedikit upacara tidak ada salahnya.
Open it.
Buka itu.
Father, I expected
Ayah, aku mengharapkan
something exciting.
sesuatu yang menarik.
This is what people your age appreciate, not me.
Inilah yang dihargai oleh orang seusiamu, bukan aku.
Oh, you.
Oh kamu.
I chose this icy imperial green jadeite just for you.
Aku memilih batu giok hijau kekaisaran yang dingin ini hanya untukmu.
It took me a long time
Butuh waktu lama bagiku
to find it.
untuk menemukannya.
I even had a master craftsman in Suzhou customize it for you.
Saya bahkan meminta seorang pengrajin utama di Suzhou untuk menyesuaikannya untuk Anda.
Give me your hand.
Ulurkan tanganmu padaku.
This jade is firm but not brittle,
Giok ini kuat tapi tidak rapuh,
just like my Yi.
sama seperti Yi saya.
I hope this bangle keeps you safe
Semoga gelang ini bisa menjagamu tetap aman
all your life.
sepanjang hidupmu.
(I miss you,)
(Aku merindukanmu,)
(Father...)
(Ayah...)
The head of the Chengyun Society.
Ketua Masyarakat Chengyun.
Hello.
Halo.
You're drunk.
Kamu mabuk.
No, I'm not.
Tidak, bukan aku.
I can walk in a straight line.
Saya dapat berjalan dalam garis lurus.
I can walk
aku bisa berjalan
sideways
ke samping
and backwards too.
dan mundur juga.
Stop it.
Hentikan.
We're going home.
Kami akan pulang.
Home?
Rumah?
I don't have a home anymore.
Saya tidak punya rumah lagi.
Not anymore...
Tidak lagi...
(Puyuan Pastries)
(Kue Puyuan)
Smells good.
Baunya harum.
I want pastries.
Saya mau kue kering.
Smells so good.
Baunya harum sekali.
They are my favourite.
Mereka adalah favoritku.
My father always bought me lots of those pastries.
Ayahku selalu membelikanku banyak kue-kue itu.
I want pastries.
Saya mau kue kering.
It's late.
Sudah larut.
They're closed.
Mereka sudah tutup.
No, I want pastries.
Tidak, saya mau kue kering.
I want pastries right now.
Saya ingin kue sekarang.
I want pastries...
Saya ingin kue kering...
Coming!
Yang akan datang!
Mr. Lin?
Tuan Lin?
I'd like to buy some pastries.
Saya ingin membeli beberapa kue kering.
At this hour?
Pada jam ini?
♪Between the lines of words♪
♪Di antara baris kata-kata♪
♪Telling fragments of love and sorrow♪
♪Menceritakan serpihan cinta dan duka♪
♪Sun, moon, and stars♪
♪Matahari, bulan, dan bintang-bintang♪
♪Speak not, for it is longing♪
♪Jangan bicara, karena itu adalah kerinduan♪
♪Loneliness sealed in dust♪
♪Kesepian tersegel dalam debu♪
♪The longer it stays, the deeper it grows♪
♪Semakin lama ia bertahan, semakin dalam ia tumbuh♪
♪Seeing through all worldly things♪
♪Melihat melalui semua hal duniawi♪
♪All sorrow fades into nothingness♪
♪Semua kesedihan memudar menjadi ketiadaan♪
♪A lover's deep affection♪
♪Kasih sayang mendalam seorang kekasih♪
♪Dwelling deep in my heart♪
♪Bersemayam jauh di dalam hatiku♪
♪Nowhere to hide♪
♪Tidak ada tempat untuk bersembunyi♪
♪Loveless, yet fearing too much feeling♪
♪Tanpa cinta, namun takut akan terlalu banyak perasaan♪
♪Loved you until it became a curse on my heart♪
♪Mencintaimu hingga menjadi kutukan di hatiku♪
♪Couldn't win your heart, so I foolishly tore myself down♪
♪Tidak bisa memenangkan hatimu, jadi aku dengan bodohnya menghancurkan diriku sendiri♪
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪Angkat layar besar, mulai pertunjukan megahmu♪
♪The most foolish gambler♪
♪Penjudi paling bodoh♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪Akan memperlakukan cinta sebagai mangsa, tak peduli apa pun♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪Kau berpura-pura tak bersalah, namun luka merah itu masih terbayang jelas di pikiranku♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪Hadiah yang sangat munafik♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪Kemenangan terungkap terlalu cepat♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Aku memperlakukanmu sebagai keselamatanku♪
♪You treated me as a toy♪
♪Kamu memperlakukanku seperti mainan♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Dan kita berdua jatuh ke dalam kesepian yang tak berujung♪
♪I loved too deeply♪
♪Aku mencintai terlalu dalam♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Metodemu terlalu kejam♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Ketika pengabdianmu dinodai, hanya menunggu aibmu♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Aku memperlakukanmu sebagai keselamatanku♪
♪You treated me as a toy♪
♪Kamu memperlakukanku seperti mainan♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Dan kita berdua jatuh ke dalam kesepian yang tak berujung♪
♪I loved too deeply♪
♪Aku mencintai terlalu dalam♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Metodemu terlalu kejam♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Ketika pengabdianmu dinodai, hanya menunggu aibmu♪
♪Curtain call♪
♪Tutup tirai♪